# DigitalAgencyFront

https://pedanto.com/website-calculator.html#options-c_type_1-c_pages-c_manager-c_shablon_1-c_logo-c_banner-landing-c_pagesimple_x1-c_pagehard_x1-c_pageedit_x1-c_posadd_x1-c_transfer-c_phonechange-c_hosting-c_backups-c_mailserver

---

«Информационная система для формирования коммерческого предложения в digital-агентстве»

ИС должна содержать следующую информацию:

•	 Сведения о зарегистрированных пользователях (ФИО, эл. адрес, номер телефона)
*	Сведения о типах сайтов (название, цена, описание)
*	Сведения о дополнительных подключаемых модулях (название, цена, тип сайта, описание) 
*	Сведения о дополнительных услугах по продвижению сайта (название, цена, описание)
*	Сведения о сформированных предложениях (заказах) (номер предложения, клиент,
 дата, стоимость, заказываемые продукты, услуги, индивидуальные пожелания)
*	Сведения о клиентах, совершивших заказ (номер предложения, факт согласия/отказа)
*	Сведения о клиентах, отказавшихся от заказа (номер предложения, факт согласия/отказа)
*	Сведения о предпочтительном способе связи с клиентом


статус (лояльность) клиента – периодичность заказа – не важно пока что


ИС должна обеспечивать выполнение следующих функций: 

*	Многопользовательский режим работы (администратор, пользователь).
*	Разграничение прав доступа к ИС с помощью идентификации и аутентификации пользователей (пользователь и администратор – соответствующие пароли).
*	Ввод, удаление и редактирование той или иной информации, с возможностью автоматизации (подстановок из других таблиц, фиксированных наборов данных и т.д.) и входного контроля от некорректных действий (только для администратора).


*	Автоматически производить расчет стоимости заказа при различных комбинациях продуктов и услуг при выборе срока (стандартный и ускоренный варианты)
*	Формировать постатейную калькуляцию стоимости того или иного заказа (с возможностью вывода на принтер)
*	Формирование коммерческого предложения для клиента в виде документа MSWord;
*	Осуществлять поиск по разнообразным признакам (номеру заказа и т.д.).
*	Вывод списка заказов за заданный пользователем период времени/ с сортировкой (фильтром) по цене. Организовать возможность вывода списка сведений в MSWord (или MSExcel).
*	Вывод списка несовершённых заказов (отказов) за заданный пользователем период времени/ с сортировкой (фильтром) по цене. Организовать возможность вывода списка сведений в MSWord (или MSExcel).
*	Выводить сведения о тех комбинациях элементов заказа, которые были наиболее популярны за заданный промежуток времени. Организовать возможность вывода списка сведений в MSWord (или MSExcel).


userEntity {
  FIO,
  email,
  phone,
  role,
  gender
}

typeSiteRefBook {
  name,
  price,
  description
}

siteModulesRef {
  name,
  price,
  typeSite,
  description
}

designSiteRef {
  name,
  price,
  description
}

supportSiteRef {
  name,
  price,
  descrition
}

comMethodRef {
  name
}

reasonRefuseRef {
  name
}

urgencyRef {
  name
}

offerSrvTavle {
  num,
  siteTypeId,
  moduleId,
  designId,
  support,
  client,
  comMethod,
  commonPrice,
  urgencyId
}

orderSrvTable {
  num,
  numOffer,
  agreement
}

???popular every settings of site {....}
